# 破幻信息素整理

## 重点练习

### 双意识焦点（观电影法）、纯客观、纯旁观、纯信息通道、（多角度）还原信息、不反应、不解读

--------

### 客观观察、具体问题具体分析、因人而异、灵活应对

--------

### 观本质、观运作原理

--------

### 推倒重建、清空归零、不对抗旧的、直接建立新的

--------

### 集体意识、合一本源、无我、无处不在、合作共赢

--------

### 自由意识、蜂窝结构、平等对待、一视同仁、尊重自由意志

--------

### 柔和、真诚、心平气和、积极沟通、让对方爽、谦虚、虚心、低调、向对方学习、补全（缺失）频率、仔细观察、和为贵（意识层面不当真）

--------

### 顺其自然、顺藤摸瓜、将计就计、因地制宜、顺势而为、借假修真

--------

### 双向意识、反其道而行

--------

### 意识抽离、灵活切换、瞬间清空、换位思考、本源脉动、意识调频

--------

### 保密意识、隐藏自己、催眠系统、避实就虚、捉摸不透、答非所问、毫无规律、无迹可寻、能而示之不能（对付梦境）、无法预测、不择手段、警惕觉察

催眠轮回系统不择手段的获取信息，催眠波、收集波在时时刻刻的进行，无处不在（像光着身子，暴露在敌方的面前），时时刻刻保持警惕和觉察，为什么要讲究毫秒级的觉察，催眠轮回系统的信息盗取都是在毫秒级的状态下运作；

--------

### 不当真、游戏心态、零执着、落子无悔、大道至简

--------

### 主动出击、积极应对、全心全意、全力以赴、勇于挑战、勇往直前、摧毁一切、坚定不移

--------

### 无限可能性、一切皆有可能、越来越开放、越来越客观、越来越自由、白纸状态、拓展频率、奇思妙想

--------

### 关注内在、向内探索、明确目标、言有君事有宗、慢动作、停顿、动观观动、反应速度变慢

--------

### 星际意识、关注灵界、神游、无形决定有形

--------

### 信息过滤、合理怀疑

--------

### 无限知、无限能、自信

--------

### 12复合体、并行发展、主动切换载具

--------

### 效率第一、直截了当、不绕圈子、行动力、意愿力、主动性

--------

## 重点破除

### ！控制意识、独占意识、对抗意识、金字塔结构、强求

--------

### ！说服对方、要求对方、强迫对方、控制对方、拯救对方、反驳对方、评判对方、我好你坏、我强你弱、替人受苦

--------

### ！自以为是、自圆其说、错位理解、自我感觉良好、舒适区、坐井观天、固步自封

--------

### ！二元对立、个体幻、角色幻、分离幻、面子幻

--------

### ！攻击自己、借刀杀人、消极应对、压缩打压、贬低评判、钻牛角尖、死脑筋

--------

### ！过滤频率（黑、灰、坏、低频、模棱两可、不确定、混沌、无声、无光、超出认知、无规律、不讲道理）

--------

### ！随口一说、不经意间、习以为常、理所应当、显而易见（视觉忽略）、

--------

### ！解读、揣摩、话中有话、弦外之音、判定事情性质、判定、理解、解读、暗示、说明、隐喻

--------

### ！局部影响整体、以点概面、以偏概全、全盘否定、盲目性

！集体中某个人表现好，就表扬集体

！集体中某个人表现差，就批评集体（地域歧视）

--------

### ！完美主义、形式化、仪式感

--------

### ！有事必应有问必答、反应快

--------

### ！斗幻、造幻、主观预设

--------
