# 意识强度检测点（3）下方区：神性连接区（笔记记录）

（2018-2019年第三版）

【元吾氏催醒法研究】

----------目录----------

- 第一部分：个体安全感相关
    1. 家庭安全感
    2. 社会安全感
    3. 人际交往安全感
    4. 亲密关系安全感
    5. 金钱物质安全感
    6. 工作安全感
    7. 生命安全感
    8. 生育安全感
- 第二部分：生命支持相关
    1. 心态稳定性
    2. 对他人的信任度
    3. 乐于助人指数
    4. 真实表达的能力
- 第三部分：生命探索相关
    1. 对生命的好奇指数
    2. 对生命的接纳度
    3. 对生命的尊重度
    4. 对生命的热爱度
    5. 享受生命程度
    6. 生命合一指数
- 第四部分：神性连接相关
    1. 连接稳定度
    2. 连接深度
    3. 多角度探索能力
    4. 感知的细微度
    5. 信息辨识力
    6. 权限使用程度

----------

# 【三】下方区：神性连接区

## 第一部分：个体安全感相关

安全感与是否敢于探索未知有关。

安全感越高，对未知的恐惧感越低，与神性连接越多。

安全感越低，越恐惧未知，与神性连接越少。

**量化数据：**

人类大部分：30-50%（正值。以下不标注者，均为正值）。
 
下分8个检测点，是安全感的不同来源。
 
### 1. 家庭安全感

主要是家庭成长环境带来的影响。

在原生家庭的关系中，能否感到舒适和情感支持。

**量化数据：**

人类大部分在20-50%。
 
### 2. 社会安全感

在社会上各类交往中，自己的安全感指数。

社会环境给自己带来的影响，包括生存、生活、发展等是否让自己安心，有多少焦虑等。

**量化数据：**

人类大部分在30-60%。
 
### 3. 人际交往安全感

在社会及团体的人际交往中，是否感到轻松无压力，较少因社交而产生焦虑等负面情绪。

**量化数据：**

人类大部分在40-70%。

--------
> 数值低的原因1：
> 
> 例如：打招呼场景，你不和我打招呼，我也不和你打招呼，**对抗意识**、**他人比较**、**二元对立**、**常规事件反应**，内在其实在说，都是对方的错，还是有改变对方的想法，想让对方给自己打招呼，自己才会打招呼，**控制意识**、**反应固化**、**自动化**、**向外归责**，而且男性要示强，要有面子，**性别偏见**，如果自己先打招呼了，会怕被别人看不起，瞧不上自己，**自弱**、**不自信**，内心不够强大的表现，**外强中干**，通过外表很强硬的方式，来掩盖自己内心的弱小，主观预设别人瞧不起自己；
>
> 看似自己外表强硬的对人、对事，恰恰是内心没有自信、自弱的表现；
> 
> 想要改变对方，反其道而行，自己积极主动的与别人打招呼，别人不打招呼是别人的自由意志，要尊重对方，自己要主动的打招呼；
> 
> 当碰到男性的时候，要顺着对方的心智模式，不是改变对方，而是改变自己，修自己，主动建立良好的人际关系；
>
> 当碰到女性的时候，女性在**传统观念**中是矜持的，见了女性可以主动打招呼；
>
> 把姿态调低，主动打招呼，并不是弱者，恰恰是一种内在自强、自信、自爱、强大的表现，越是强大自信，外在的行为反应模式，越是趋向于一种**柔和**的、**不急不躁**方式；
>
> T组策略，**不战而屈人之兵**，让灵魂自己产生**对抗意识**、**不主动**、**向外归责**，让灵魂自己主动拉低人际交往安全感的数值；

> 数值低的原因2：
>
> 例如：对方想让自己办一件事时，只会**直来直去**的拒绝、**不懂得变通**，同时自己不愿意接受**绕来绕去**；
>
> 智慧的应对，可以向对方请教问题、给对方设置问题，提要求、提条件，让对方改变自己的想法，改变对方并不是暴力、强硬的改变，而是要让对方知难而退，让对方知道这么做，会有什么后果，是一种非常智慧、柔和的应对方式；
>
> 当自己请对方帮忙时，如果对方提出了一定的条件，要再次确认一下，对方是不是不想帮自己，不要硬着头皮强行让对方帮助自己；
>

> 数值低的原因3：
>
> 例如：对于觉醒、修行圈的团体，尤其是那些有在散播“预言”、“能量幻”、“宿命幻”等催眠信息的团体，有标准，拿着**意识强度的标准**和**是否有催眠信息植入的标准**，去审视对方，不自主了想要**纠正对方**、**改变对方**、**指导对方**、**反驳对方**、**批判对方**，同样涉及到了**对抗意识**、**他人比较**、**控制意识**、**反应固化**、**自动化**，没有进行智慧的互动，顺着对方，改变自己，融入集体；
>
> T组策略，**不战而屈人之兵**

--------
 
### 4. 亲密关系安全感

在两性关系中的安全感指数。

在两性关系中，是否感到舒适和情感支持，是否能够尊重和信任对方，与对方共同成长。

**量化数据：**

人类主要在40-60%。
 
### 5. 金钱物质安全感

包括对金钱、物质财产相关的安全感。

数值越高，对金钱的焦虑感就越少，与金钱的多少无关。

**量化数据：**

人类主要在20-60%。
 
### 6. 工作安全感

对工作是否有信心和积极的态度。

数值高，会更加相信自己能够胜任工作，并对前景没有忧虑。

数值低，会对自己工作感到担忧，或者担心自己做的不够好而容易陷入焦虑。

**量化数据：**

人类大部分50-60%，也有少部分的40%和70%。
 
### 7. 生命安全感

包括对自己、他人以及所有生命。

数值越高，越会对自己更有信心，也会真正为自己和他人的生命负责。

数值越低，越会对疾病以及意外状况带来的人身安全感到忧虑。

**量化数据：**

人类主要在40-60%。
 
### 8. 生育安全感

是否对孕育新生命怀有自信和热情。

女性普遍会有原始的生育恐惧感和压力。

**量化数据：**

人类女性大部在20-50%，男性在70-80%。

## 第二部分：生命支持相关

是否能感受到来自大地母亲的支持。这是肉体生命形式的起始点。

感受越多，内在越有力量，越有自信。

有4个小点。
 
### 1. 心态稳定性

感受到越多支持，心态就会越加稳定。

反之就会浮躁和急躁。

**量化数据：**

人类平均60%左右。

### 2. 对他人的信任度

与盲目相信别人不同，对他人的信任，源自内在的自信和安全感。

同时也是将生命支持的能量传递给对方，产生积极正向的循环效应。

**量化数据：**

人类大部分在30-60%。
 
### 3. 乐于助人指数

是否能看到他人的真正需求，在有必要的情况下，提供适合对方的帮助。

**量化数据：**

人类大部分在40-60%。

### 4. 真实表达的能力

与人沟通中能否真实直接的表达自己的想法。

比如：既能由衷赞美别人，也能诚恳提出建议。

**量化数据：**

人类大部分在40-60%。 
 
## 第三部分：生命探索相关

对生命越好奇，越会引发相关的探索，就更容易发现生命的真相，给自己带来灵性的成长。

有6个小点。

--------

> 数值低的原因1：
> 
> **受传统观念影响**，例如：佛家的**众生皆苦**，认为地球上的灵魂都处于苦难当中，不管是地球上的人类、动物还是植物，认为大家都生活在水深火热之中，都处于催眠轮回系统的控制下，无法自主，一种悲观的意识状态，进而导致对于外界环境、地球这个三维物质界，**失去了探索的兴趣和动力**，觉得没有什么值得自己去探索或者创造的，对于物质界无所谓了，走向了一种误区；
> 
> **主观造幻**，认为地球上的灵魂都在受苦受难，完全属于**单一主观的观察视角**，而真相是，**所有的灵魂都在按照自己的人生计划和集体意识的走向，自由快乐的体验着**，都在积极的演好自己的角色，而且很重要的一个点，**积极探索的过程中**，**有助于自己拓展频率**，让意识更宽广、更自由，在探索中觉醒，**在玩中觉醒**，要多探索、多落地，让自己**高效觉醒，快乐觉醒**；
> 
> 当失去探索的动力和兴趣，又把觉醒上升到是一件“**不得不做**”的事情的时候，无形之中就会形成一种内耗和对抗，无法形成正向的循环；
> **总结：积极探索、拓展频率、玩中破幻**

> 数值低的原因2：
> 
> 自己一直是一个**无意识下的只知道体验的NPC**，一直在随波逐流，帮助别人完善别人开发的系统，帮助别人强大；
> **反客为主**，**自己的人生由自己主导，自己成为探索者、创造者**，自己就是一台显化机；

> 数值低的原因3：
> 
> **担心与物质界幻相互动过多**，容易**造成与物质幻相的粘连和纠缠**，所以减少探索和互动；
> **借假修真，保持双意识焦点觉察，觉察的焦点比例要多，把每一次互动都当做破幻的实战**；

--------
 
### 1. 对生命的好奇指数

好奇心永远是动力。对生命越好奇，越会不断的吸引自己去探索更多，也能较少被社会教条所固化。

**量化数据：**

人类大部分在40-60%。

### 2. 对生命的接纳度

是否对生命本身的接纳，感受到生命的脉动。

接纳生命，才会接纳自己、他人和这个世界。

**量化数据：**

人类大部分在20-60%。
 
### 3. 对生命的尊重度

生命各有不同，能够尊重彼此，不分高低贵贱，才能够拓宽和加深对生命的探索程度。

**量化数据：**

人类大部分在20-50%。
 
### 4. 对生命的热爱度

是否对生命充满积极、热情和爱。

数值越高，会更爱生活，越能够真正享受生活。

**量化数据（正值：最高数值100%）：**

人类大部分在20-60%。
 
### 5. 享受生命程度

在接纳和热爱之后，能否做到真正的享受生命。

比享受生活更深一层，能与生命做神性的深层的链接。

**量化数据：**

人类平均30%左右。
 
### 6. 生命合一指数

是否感受到自己就是生命本身，对生命有无限的活力、创造性与爱。

生命是整体的，是伟大的，像一部宏伟的交响乐。

要先找到生命、看到生命，才能去让自己合一。

人类对生命大多视而不见，也感受不到，就很难去谈合一。

绝大多数人类，依然认为动植物以外的事物不是生命。

人类对自己的生命，也常常忽视，不知道如何去感受、去享受，一直在曲解着、扭曲着。

**量化数据：**

人类平均10%以下。

## 第四部分：神性连接相关

能否与内在的生命和神性建立关系，更深入地探索宇宙和自我的真相。

有6个小点。
 
### 1. 连接稳定度

在连接中，能否保持连接通道稳定，较少受到主客观干扰因素的影响。

**量化数据：**

人类平均35~45%。
 
### 2. 连接深度

能否在同一个层面或角度，将问题探索的更深入。

**量化数据：**

人类平均35%。
 
### 3. 多角度探索能力

同一个问题，能否从不同的角度和层面进行多方位的探索。

**量化数据：**

人类平均40%。
 
### 4. 感知的细微度

能否将问题细化，并在探索中能够发现更多的、具体的、细致的信息。

**量化数据：**

人类平均45%。
 
### 5. 信息辨识力

对连接中获得的信息和知识，能否保持合理怀疑，并能够进行不同方面的验证。

**量化数据：**

人类平均30%。

### 6. 权限使用程度

深入探索，可以解锁不同的连接权限，拓宽和提高更多信息接收的渠道。

权限高低，和意识强度相关。

具体使用程度，和个体本身及灵魂计划有关。

该指标指在现有的权限下，实际使用的程度。

相同意识强度的人，权限不一定一样。

总分值相同，各部分的分值可能不同。

权限给你了，能否用上，还要看你。

**量化数据：**

人类平均25~35%。

--------

【第3区检测点完】
 
-------------Disclaimer 免責聲明-------------

经验分享，仅供参考。转载自由，严禁修改。

All info is intended for experience sharing and reference only without any warranty.
Redistribution is freely permitted provided that no modification is made whatsoever.

YWS

©Copyright reserved.
